SEO JI-WOO
DIREKTUR EKSEKUTIF - JARIM
Bu, silakan lanjut bekerja saja.
Aku cuma akan diam di sini, lalu pergi.
Kau tak sibuk?
Aku sibuk. Lusa aku akan ke Paris.
Kau harus mengemas barangmu.
Apa aku diusir? Sekarang?
Bukan.
Bukan itu maksudku.
Tapi mengunjungi rumah teman
tak ada salahnya.
Tentu saja.
-Kenapa tak boleh?
-Setuju.
Jika aku bahkan tak bisa kemari,
aku bisa mati sesak.
Ini keterlaluan.
Orang terus menyorotimu tanpa henti.
Kau sudah makan?
Mau kupesankan?
Tiba-tiba aku lapar. Aku mau tangsuyuk.
Kau pikir aku tak akan belikan
palbochae dan yangjangpi?
Sayang…
Aku pesan satu tangsuyuk besar.
Ke Penatu Somang.
Yangjangpi dan palbochae juga.
Kau mau jampong?
Aku sangat suka itu.
Dua jampong. Tolong cepat.
Ji-woo.
Ya.
Aku baru tahu.
Semuanya berkatmu.
Terima kasih. Itu pasti tak mudah.
Terima kasih banyak.
Aku akan mampir lagi.
Saat aku kembali, belikan udang krim.
Baiklah, akan kubelikan.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN
Seperti katamu,
saat aku menyebut Didroxin,
Kang Min-woo langsung datang.
Dr. Kim di Klinik Oplas Terang…
Dokter yang memberiku obat itu.
Aku mendengarnya bicara
kepada Kang Min-woo lewat telepon.
JARIM KANG MIN-WOO
Kak Min-woo, kudengar kau
memperkenalkannya ke banyak klinik.
Kenapa kau minta obat kepadanya?
Beri tahu aku saja.
Apa?
Kau membuatku takut… Ya.
Baiklah, dah.
Bajingan.
Kenapa?
Kang Min-woo sialan itu.
Aku sopan karena dia seniorku di sekolah,
tapi kini dia pikir aku pesuruhnya.
Kang Min-woo? Kakak ipar Jin-eon?
Astaga, aku jadi tak berselera.
Kenapa kau takut kepadanya?
Apa kau berutang uang?
Kau pikir itu lucu?
Kau dan Jin-eon harus berhati-hati.
Bajingan ini tahu sesuatu.
Obat macam apa yang dia cari
sampai menemui pedagang farmasi?
Itu sebabnya.
Aku rasa yang melaporkanku
adalah Kang Min-woo.
Kau tahu nama penjualnya?
Kenapa kau menyelidiki Kang Min-woo?
Aku membaca artikelmu.
Apa kau membantu Seo Ji-woo?
Ya.
Seo Ji-woo pasti senang sudah dibantu.
Jika kecurigaanku benar,
Kang Min-woo melanggar hukum.
Aku bukan cuma membantu Ji-woo.
Aku butuh bukti
agar bisa mulai menyelidiki.
Kata bajingan itu,
aku jalang bodoh yang memakai narkoba
bersama pria menikah. Itu benar,
tapi mendengarnya darinya membuatku kesal.
Jadi, aku harus melihat bajingan itu…
hancur berkeping-keping.
Nama penjualnya adalah Gu-han.
Aku tak tahu nama keluarganya.
Aku tak yakin apa perusahaannya
menjual Didroxin.
Kudengar
Kang Min-woo mendapat obatnya
dari penjual bernama Gu-han.
Cuma itu yang aku tahu.
Tak ada yang membebaskanku.
Reporter Lee,
kau harus menghabisi Kang Min-woo.
Di sini,
aku tak dapat dopamin.
Angin Bulan April.
Aku suka film itu.
Saat kau memenangkan
penghargaan internasional dari itu,
aku bangga kepadamu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Baiklah, kita harus fokus
pada perbuatan jahat Kang Min-woo.
Apa yang harus kita buktikan dulu?
Ini waktunya kita bekerja sama.
Ini serius.
Lihat, matanya menggila.
Kau jadi semangat, 'kan?
Kenapa aku di sini?
Kau mau keluar?
Tidak, aku cuma bertanya
Tim Ekonomi bisa apa.
Setelah artikel kami siap, kalian dukung.
-Dengan apa?
-Lucas akan datang ke JARIM.
Fokus pada nilai dan simbolisme
merek mewah internasional.
JARIM Apparel akan meningkatkan
bisnis busana Korea.
Itu keahlianmu.
Kau mau aku menulis
bahwa Seo Ji-woo bekerja dengan baik.
Bagaimana? Kau tak bisa?
Astaga. Aku profesional soal ini.
Itu artinya kau tak punya tugas sekarang.
Ya. Apa?
Ayo ikut aku periksa klinik.
Sendiri terlalu sulit?
Nanti aku dicurigai
karena wajahku tampak muda.
Benar juga. Kau harus ikut.
Kenapa semua orang di tim ini…
Apa syarat perekrutanmu, Kyeong-do?
Berbeda darimu. Karena aku andalannya.
-Baiklah. Ayo.
-Baik.
Ji-woo,
buatlah busana mewah seperti ini.
Buat merek yang bisa diwariskan
dari seorang ibu kepada putrinya
dan seorang ayah kepada putranya.
Saat kau mengatakan
tak pernah baik-baik saja,
hati ibu sangat sakit.
Maafkan Ibu
atas hidupmu selama ini.
LEE GU-HAN
Lee Gu-han mengontrak lima klinik besar,
jadi dia langsung menjadi manajer tim.
Kita butuh daftar klien Farmasi Ryuwoong.
Aku akan coba periksa hubungannya
dengan Kang Min-woo.
Ya, aku sedang di jalan klinik kulit
yang kau sebutkan.
Tapi ada banyak sekali.
Aku menemukan gedung yang kau bilang.
Nanti kukabari lagi.
KLINIK WAJAH PIURI
DR. LEE SANG-UK
PENGGUNAAN KLINIS DIDROXIN
Terima kasih, dah.
Kak Sung-cheol, ini kesaksian An Da-hye.
-Didroxin dan semua dari awal?
-Ya.
Bo-ra, coba periksa ini.
Baik.
Baiklah.
Bisa coba periksa?
Apa nama klub tenisnya?
SKENARIO PENJUALAN PERUSAHAAN
KANG MIN-WOO - VERSI 2
RENCANA MENJUAL JARIM…
OLEH KANG MIN-WOO
Kau masih di sini?
Aku baru mau pulang. Coba dengar.
Mau tambahkan tangkapan gambar video?
Video apa?
Aku mencarinya. Saat kau ke JARIM.
Saat CEO Seo menunjukkan gejala,
ada yang merekamnya.
Dengan ini,
perbuatan jahatnya lebih menonjol.
Bukankah CEO Seo tak akan suka?
Dia begitu kepada orang normal.
Pengaruhnya akan lebih efektif.
Kau benar-benar bertipe TJ.
-Mau kukirim videonya?
-Boleh.
Minum kopi selarut ini
bisa membuat sakit perut.
Makan ini saja. Aku makan ini sepertimu.
Saat harus fokus, itu membangunkanku.
Aku sudah fokus.
Ini.
Enak. Aku akan kirim videonya.
Semoga berhasil.
Dia jadi tipe F saat begitu.
EPISODE TERAKHIR
Seharusnya kau langsung pulang.
Penerbangannya lama.
Kau tinggal di mana? Mau antar dia dulu?
Ya.
Tak apa-apa. Aku akan pulang
setelah melapor ke manajer tim.
Lihat. Aku dapat pesan dari manajer tim.
Bu Direktur.
(EKSKLUSIF) RENCANA RAHASIA MENJUAL JARIM…
OLEH SUAMI CEO SEO JI-YEON, KANG MIN-WOO
DEMENSIA CEO SEO JI-YEON
DISIAPKAN SELAMA SETAHUN
LAPORAN HASIL ANALISIS KOMPONEN
SEKRETARIS YANG MENYEDIAKAN KOPINYA,
LATAR BELAKANG PENDIDIKANNYA PALSU
DISTRIBUSI DIDROXIN ILEGAL
APA KANG MIN-WOO BUTUH CEO JARIM SAKIT
UNTUK MENJUAL PERUSAHAANNYA?
Pak Bae Jun-soo.
Sudah waktunya kau maju.
Pilihlah mau menjadi komplotan
atau korban.
Jika aku pilih jadi korban,
apa aku perlu memberikanmu sesuatu?
Isi pesanmu kepada Kang Min-woo.
"Tak tahu kondisi CEO Seo
sampai membaca artikelnya."
"Mengira penjualan perusahaan
sudah disetujui."
Satu lagi. "Salah satu syaratnya
dilakukan secara tak resmi dan diam-diam."
Lalu jangan sebutkan 30 miliar won
yang dibakar Kang Min-woo.
Baiklah. Sekarang, kita mulai menggeledah
dan menyita. Ayo cepat.
Baik.
KANG MIN-WOO
Periksa di bawah meja dan kursi.
Jaksa menyita dan menggeledah
kantor Kang Min-woo.
Keberadaan Yoo, yang menyiapkan
minuman CEO Seo Ji-yeon, tak diketahui.
Polisi sedang mencarinya.
Pilihlah.
Naik mobil ini dan pergi ke polisi
untuk mengakui semuanya
agar dapat masa percobaan
atau teruslah kabur
dan tertangkap, lalu dipenjara.
Kau pasti tidur nyenyak.
Akhirnya kau balas dendam
dan JARIM sukses besar.
Harapanmu terwujud.
Kuharap Ro-a tak tahu semua ini.
Itu sebabnya aku menunggu.
Jika kau manusia,
kupikir kau akan berhenti.
Aku menunggu.
Bagaimana aku bisa tidur nyenyak
saat punya anak?
Di sini.
Dia makan apa? Astaga.
Astaga.
Bekerja di perusahaan
bukan hal yang mudah.
Pekerjaannya tak ada habisnya.
Kenapa waktu makan siangnya sangat pendek?
Aku kebanyakan minum kopi
sampai sakit perut.
Apa aku perlu beli misutgaru?
Ini enak, Bu.
Tapi aku harus kurangi gulanya.
Zaman sekarang, bebas gula sedang tren.
Benar, Ayah?
Itu terserah kau.
Sekarang, Lucas sudah di sini…
Aku sudah cerita, 'kan?
Desainer terkenal itu, Lucas?
-Ya.
-Yang dari Spanyol.
Ya. Benar.
Aku harus memeriksa apa para desainer
sudah mulai terbiasa.
Karena ini pertama kali
mereka tinggal di Korea,
aku harus memeriksa semuanya
dari makanan sampai tempat tinggal…
Bagaimana kabar Kyeong-do belakangan ini?
Aku juga tak tahu. Dia jarang pulang.
Dia pasti sering lembur.
Tapi apa asisten manajer harus lembur?
Menurutmu dia minum vitamin?
Halo. Hai.
Pertama… Bu Jin.
-Ini.
-Terima kasih.
Harian Dongwoon sangat akrab denganku.
Aku kebetulan di dekat sini
dan tak tega kalau cuma lewat.
Ini vitamin dan kafein untuk kalian.
Kukira ini harus dipesan lebih dulu.
Ini organik.
Tak mengandung pestisida, tenang saja.
Terima kasih kau sudah datang meski sibuk…
Benar, aku sibuk. Pekerjaanku menumpuk,
tapi aku kebetulan di dekat sini.
Ini bukan apa-apa.
Mau kubawakan roti lapis lain kali?
Tunggu, kau juga harus menyapa
Tim Ekonomi.
Aku berusaha keras
menulis artikel pendukungnya. Aku kecewa.
Aku selalu begini. Lain kali,
akan kubelikan untuk semua orang
dari sini sampai lorong.
Tak perlu.
Kami tak seakrab itu,
kami cuma satu kantor.
Kami juga bisa lapar, Bu Jin.
Omong-omong…
Pak Asisten Manajer sedang meliput.
Sepertinya Asisten Manajer
sedang sibuk belakangan ini.
Kami juga sibuk.
Kalian sibuk…
-Kata siapa? Kami tidak sibuk.
-Ada kopi…
-Ya.
-Kak, aku mau kopi.
SEO JI-WOO
DIREKTUR EKSEKUTIF - JARIM
Jeong-min beli semur ayam pedas
dari restoran ternama. Kau mau?
Aku akan mampir.
KAK SE-YEONG
Anak pintar.
Sudah telepon Kyeong-do, Jeong-min?
Sudah. Dia ada makan malam tim.
Kau…
Kenapa baru bilang?
Sejak kapan Kyeong-do harus ikut?
Bukan itu maksudku.
Lebih enak makan bersama, tapi meski dia
tak datang, kita tetap Klub Kacau.
Kau bicara apa? Bukan itu maksudku.
Aku…
Kurasa sebaiknya kita tak berdebat
di depan ayam dari restoran ternama.
Benar juga.
Seharusnya aku sadar. Mari makan.
Mari makan.
Selamat makan.
Kenapa kau cuma memahami ucapan Ji-woo?
Dong-woon, terlalu pedas?
-Mau ditambah air dulu?
-Tidak.
-Hei.
-Dong-won,
kau bisa makan pedas dan ada di sini
meski Paman Kyeong-do tak ada.
-Kau pasti akan jadi orang hebat.
-Ya!
Baiklah.
Diam dan makan saja.
Diam dan makan.
Kau makan banyak.
Ambil pahanya, kotek-kotek.
-Hati-hati, ya?
-Ya, dah.
-Dah. Lihat ke depan, ada tangga.
-Dah.
-Masuklah.
-Baiklah.
-Hati-hati. Ya. Dah.
-Dah!
Ibu mentransfer uang ke rekeningmu.
Uang?
Ibu mengirim banyak.
Itu cukup untuk kau pindah selama setahun.
Pindah ke mana?
Kau mau ke universitas di Chicago,
tapi tak bisa. Pergilah ke sana.
Memang bagus jika perusahaan membiayainya,
tapi kami senang kalau bisa membantu.
Apa? Mendadak sekali.
Kau menghabiskan waktu bekerja
saat tak punya kegiatan.
Meski di rumah, kau jarang makan.
Menurutmu itu namanya hidup?
Aku bisa jaga diriku.
Kau tak bisa istirahat.
Kau mengurus Ayah dan membantu kami
saat kami bukan penatu ini.
Lalu saat Ayah sudah sehat…
Kami memberimu liburan.
Istirahatlah selama setahun,
pergi ke tempat yang mau kau kunjungi.
Belajarlah atau bergembira saja,
yang penting istirahat.
Aku akan memikirkannya.
Lagi pula, aku punya uang.
Kenapa memberiku uang jerih payah kalian?
Terima saja.
Uang itu memang untukmu.
Kyeong-do.
Apa kau bisa beranjak?
Masih ada video gosip
tentang kalian berdua.
Kalian tak bertemu karena takut soal itu.
Tak bisa bertemu meski ada sedekat ini…
Kau bisa terima itu?
Biarkan Ayah tidur nyenyak.
Biarkan kami membantumu sekali ini
sebagai orang tuamu.
-Kalau begitu, aku tak mau.
-Tidak, terimalah.
Kau tak bisa baca situasinya?
Aku takut saat kau mengatakan
mau menemuiku di sini.
Di tempat kau mengatakan mau berhenti.
Aku masih muda waktu itu.
Ibu dan ayahmu keren.
Aku terima cutimu.
Tapi berjanjilah kau akan kembali.
Terima kasih.
Astaga.
Ini sebabnya aku tak berpacaran.
Meski kacau sepertiku, itu tetap setimpal.
Maka itu, seharusnya kau memacariku,
dasar bodoh.
Kau mulai lagi.
Kau mau makan siang?
Ayo bertemu di dekat kantormu.
Sebaiknya pakai apa?
Aku akan cuti.
Kenapa? Kau sakit?
Tidak, aku cuma mau istirahat.
Kau mau apa selama cuti?
Ibu dan ayahku memberiku uang.
Mereka menyuruhku liburan.
Sekitar setahun.
Kau mau ke mana?
Aku punya senior di Kuba.
Aku mempertimbangkan ke sana dulu.
Jauh sekali.
Ya.
Jauh.
Kau butuh uang?
Apa uangmu kurang?
Berjanjilah beri tahu aku saat kau pergi.
Berjanjilah…
akan memberitahuku.
Baiklah.
Astaga, apa mereka
tak punya kegiatan lain?
SEO JI-WOO
KIMBAP BERSAMA TEMAN
Siapa yang tahan itu?
Kau bisa tidur di pesawat.
Ya.
Aku mau merebut kopermu dan pergi,
tapi sudah kau serahkan.
Benar. Aku takut kau balas dendam.
Jangan lupa makan.
Aku mencemaskanmu.
Aku tak menangis.
Aku belum menangis
sejak kau mengatakan akan pergi.
Jangan cemaskan aku, pergilah.
Baiklah.
Aku pergi.
Ya. Pergilah.
Pergilah.
SETAHUN KEMUDIAN
Bellinme musim SS sudah siap.
Berkat Desainer Lucas,
Bellinme akhirnya masuk
panggung acara gala Paris tahun depan.
Lalu merek busana pria MANZAAR
berkembang dengan stabil.
Seperti anak yang hampir kabur dari rumah
tiba-tiba berbakti.
Berikutnya, merek SPA baru kita
akan diluncurkan.
Aku harus terbang ke kantor pusatnya
di Spanyol dan memeriksanya.
Aku percaya kualitas kain penting
untuk merek berharga menengah ke bawah.
Kebanyakan orang
memakai pengering sekarang.
Kita harus membuat busana
yang tak mudah rusak,
jadi kita bisa mulai
dari memilih kain yang bagus.
Berikutnya…
Lee Kyeong-do pasti bergembira.
Setelah pergi dari rumah, pasti berat.
Gembira apanya?
Kira-kira dia sedang di mana?
Terakhir kali, Hokkaido?
Di Jepang.
Lihat?
Dia bergembira berkeliling dunia.
Bu, seharusnya jangan biarkan dia pergi.
Kyeong-do boleh bergembira.
Dia tak mengalami krisis pubertas.
Itu sebabnya mertua selalu merepotkan.
Mereka cuma peduli anak sendiri.
Kau bicara apa?
Andai kami mertuamu.
Bu, pada dasarnya,
aku sudah jadi menantumu tanpa status.
Benar, Yah?
Jika kau begitu penasaran dan kesal,
telepon dia sendiri.
Kenapa minta aku?
Memangnya kenapa?
Dasar tukang mengeluh.
Aku sedang bersabar.
Aku bisa meneleponnya jutaan kali,
tapi aku menahan diri
agar tak merusak usaha Kyeong-do.
Usaha apa?
Entahlah.
Kau pasti punya tujuan.
Istirahat atau bergembira.
Atau belajar. Semacam itu.
Setiap aku melihatmu…
Aku cuma mau bahagia.
Apa maksudmu?
Saat aku pulang
setelah melihatmu seperti ini…
aku berharap bisa mengatakan
"Aku senang."
Ini dia.
Kau sedang apa?
Kata temanku boleh kucoba.
Apa gunanya mencoba itu?
Ini latihan.
Kenapa? Kau mau menikahi orang lain?
Apa?
Bukan, tapi rasanya
seperti kita akan menikah.
Ini indah.
Ini dia.
Ayo berfoto.
Apa? Baiklah.
Cepat.
Kenapa senyumanmu begitu?
Apa?
Ayo coba lagi. Satu, dua, tiga.
Ji-woo, kau cantik sekali.
Biar kufoto.
Terima kasih.
Baik, senyum.
Siap. Satu, dua, tiga.
Sekali lagi?
Baik, senyum.
Ponselku menunjukkanku ini
sebagai kenangan beberapa tahun lalu.
Fotonya bagus, 'kan?
Mau kupajang di sini?
Atau mau kucetak lagi?
Nanti aku harus minum obat tekanan darah.
Jika kau pajang di sini,
tekanan darahku akan naik.
Ini bukti bahwa aku
menantumu tanpa status.
Aku tahu kau suka itu.
Terserah. Kutinggal saja.
Yah, aku pergi dulu.
-Ikutlah makan malam.
-Boleh?
Kau bicara apa?
Kita baru makan siang. Dia harus bekerja.
Aku tahu kalian senang aku di sini.
-Dah.
Sampai nanti.
Tetap saja, dia memakai gaun itu
pertama kali bersama Kyeong-do.
Tunjukkan ke Kyeong-do.
Untuk apa? Itu cuma mengganggunya.
Pertunjukannya baru selesai.
Kenapa kau berusaha keras?
Hei, firasatku baik soal drama ini.
Memangnya kenapa?
Dialognya mudah diingat
dan gerakannya mulus.
Bagaimana menjelaskannya?
Pokoknya, berbeda.
-Bagus.
-Memang.
Kapan Kyeong-do kembali?
Ini sudah setahun.
Dia masih berkelana?
Pilihan Kyeong-do benar.
Mereka tak boleh satu lintang dan bujur.
Itu tak akan membantunya
melupakannya. Astaga.
-Bagaimana jika dia tak pulang?
-Perlu kucari?
Ya, cari dia. Astaga.
Menurutmu dia di mana?
Aku rindu dia.
Halo, apa kau Nelly?
Terima kasih sudah menjemputku.
Aku sudah berputar-putar di sini dua kali.
Tak apa. Aku berputar tiga kali
saat baru pertama sampai.
Biar kubawakan tasmu.
Tak perlu.
Cuma melewati tangga ini, agak tinggi.
Terima kasih.
Baiklah, ayo.
Ini pertama kali aku di Málaga.
Aku menantikannya.
-Benarkah?
-Ya.
Masuklah.
Ini kamar utamanya.
Minumannya gratis,
jadi silakan ambil sendiri.
Lalu ini kunci kamarnya.
Kamarmu di sini.
WASHON
PENATU RAMAH LINGKUNGAN
Hei, Lee.
Restoran yang kau rekomendasikan
luar biasa!
Benarkah? Ikan gorengnya enak, 'kan?
Ya. Kami minum anggur tanpa henti.
-Dia sampai mabuk.
-Kau juga.
Baiklah, selamat malam.
-Terima kasih, Lee.
-Dah.
Kenapa mau menemuiku?
Sekolah Ro-a libur panjang.
Aku akan cukup lama di sana.
Kau harus langsung ke New York
dari Barcelona.
Ro-a merindukan bibinya.
Pergilah, nikmati waktu bersamanya.
Ini.
Apa ini?
Kau mungkin butuh tambahan dopamin
sebelum pergi bekerja jauh.
Coba lihat…
Seo Ji-yeon. Seleramu memang bagus.
Ayo bergembira di New York
bersama kakakmu yang berselera bagus.
Tidak mau!
Akan kupakai setiap hari. Aku suka.
Tak mungkin kau pilih sendiri.
-Dibantu siapa? Tak mungkin kau.
-Aku tak suka kau lagi.
Ya, dibantu Sekretaris Cha.
Jangan cemaskan aku, pergilah.
Baiklah.
Aku pergi.
Direktur Seo.
Kau tiba lebih cepat?
Aku baru tiba.
-Ayo pergi.
-Ya.
BARCELONA
Hei, Kak Ji-yeon.
Apa Ro-a bersenang-senang?
Bagus.
Manajer tim dan yang lain sudah pergi.
Ya.
Aku berencana menginap di sini
beberapa hari lagi.
Aku? Masih banyak yang mau kukunjungi.
Aku berencana terbang ke Inggris
dan menemui Daniel.
Aku bisa bergembira sendiri.
Ya, baik. Titip salam untuk Ro-a.
Ya, kau juga.
MÁLAGA
Kau mau ke mana?
Tolong ke Oldtown.
Baiklah, kau boleh pergi.
Terima kasih.
Hari ini libur. Beruntung.
Ini ulang tahunnya.
Susanne mengeluh karena sendirian.
Apa kau benar-benar punya rencana?
Bergembiralah, Kawan.
Ya. Kata José dia datang lebih cepat,
jadi bantu sampai dia datang saja, ya?
Baiklah.
-Halo.
Halo, selamat siang.
Kyeong-do.
Tempat ini…
Halo.
Nikmati harimu.
Itu cocok untukmu.
Kenapa kau sendirian?
Kalian harusnya bersama.
Kau ingat?
Belum berubah sama sekali.
Benar. Belum berubah sama sekali.
BANDARA MÁLAGA-COSTA DEL SOL
PANGGILAN MASUK
KAK JEONG-MIN
Hai, Kak Jeong-min.
Kak Jeong-min, kenapa?
PANGGILAN MASUK
KAK JEONG-MIN
Hai, Kak Jeong-min.
Kyeong-do,
firasatku baik soal pertunjukan ini.
Gerakannya mudah
dan dialognya mudah diingat.
Aku cemas karena teaternya sudah tua.
Tapi ternyata…
terjadi kebakaran.
KAMAR 5
CHA WOO-SIK
PARK SE-YEONG
CHA DONG-WON
Andai aku keluar
setelah penonton terakhir…
tapi pintunya roboh.
Jadi, Kyeong-do…
aku…
Kyeong-do.
Kak Jeong-min.
Kak Woo-sik…
Kenapa ini terjadi?
Kenapa?
Sialan…
Kau sehat?
Lumayan.
Dong-won sudah tidur?
Ya.
Saat orang tua kami bertemu
sebelum pernikahan,
ayahku terus minta maaf.
Aku tersinggung.
Aku mungkin kesal karena merasa bersalah.
Kau tahu suasana hatiku mudah berubah.
Meski kupikirkan berkali-kali,
aku tak ingat pernah membenci Woo-sik.
Dia benar-benar segalanya yang kuinginkan.
Ayahku benar.
Aku merasa bersalah.
Tapi kau juga baik kepadanya.
Benar.
Woo-sik tak dapat banyak uang
dari aktingnya.
Dia bersyukur kau tak pernah mengomelinya.
Aku memikirkan Kak Woo-sik selama ke sini.
Syukurlah dia menampilkan Menunggu Godot.
Dengan bodohnya aku berpikir begitu.
TEMAN SELAMANYA
MENDIANG CHA WOO-SIK DI SINI
Kau tinggal di mana?
Sebenarnya aku ke Málaga.
Setelah dinas ke Barcelona.
Pasar loaknya masih ada.
Ji-woo.
Waktu kau pergi jauh dariku…
Aku terus berpikir…
betapa menyakitkannya
masa-masa itu bagimu.
Saat kau pergi dari sini,
hari-harimu pasti hampa.
Aku juga memikirkan itu.
Kau akan kembali?
Aku pergi mendadak.
Kapan?
Setelah membawa ayahku
pemeriksaan di rumah sakit,
aku akan pergi.
Benar. Kau harus pergi.
TIKET NAIK
Aku terus berpikir apakah aku orang baik.
SEO JI-WOO
DIREKTUR EKSEKUTIF - JARIM
Kata orang bijak,
kebaikan kita pasti berbuah hasil.
Bu, penerbangan Kyeong-do pukul berapa?
Apa?
Seharusnya kau menelepon lebih cepat.
Jangan bicara. Fokus mengemudi.
Jika tertinggal, kau yang salah.
Lalu jika terkejar?
Kau mau minta dia menetap?
Katakan sekarang.
Sekalian saja tinggal bersama!
Lebih cepat!
Sialan.
Jika kau ingat
aku pernah berbuat baik dan…
jika hidup mengantarkanmu kepadaku
sekali lagi untuk terakhir kalinya…
Mohon perhatiannya.
Lee Kyeong-do!
Kyeong-do.
Jangan pergi.
Aku…
Aku tak keberatan.
Aku tak keberatan sama sekali. Aku…
Aku tak keberatan dicap peselingkuh.
Itu tak membuatku sedih.
Tapi hidup tanpamu membuatku sedih.
Cuma kau yang aku sukai.
Selama memilikimu, aku tak peduli
soal wastafel berlendir di Yeonnam-dong.
Hanya… Hanya satu saja.
Kau.
Cuma kau yang aku sukai.
Itu berat.
Tidak mau.
Jangan pergi.
Ayo pergi.
Ayo pulang.
Ayo…
hidup bersama.
Pada akhirnya,
aku menyerah…
kepada waktu.
Lever kita pasti sehat, 'kan?
Kurasa begitu?
Kita tak minum miras dan tak merokok.
Kita pasti sangat bugar.
Aku baru periksa. Tubuhku luar biasa,
katanya seperti tubuh usia 20 tahunan.
Orang bisa sangat cerdik.
Kopinya wangi sekali.
Kukira aku tak butuh apa pun
selama memilikimu.
Itu benar, tapi…
Manusia memang serakah…
Dengar, Lee Kyeong-do.
Tubuh kita sedang prima.
Ya.
Lalu kita harus apa?
Berolahraga?
Harus punya anak.
Apa?
Ayo punya anak yang mirip kita.
Aku sudah di akhir masa subur.
Kita harus cepat.
Hei, Ji-woo. Kita harus bahas
secara mendalam dan merencanakan…
Kau takut anak kita mirip aku?
Itu juga.
Ayo pergi.
Ke mana?
Kubilang waktu kita tak banyak.
Ayo buat bayi.
-Di mana?
-Rumahmu.
Tempat itu membawa keberuntungan. Ayo.
Hei, tunggu. Ini masih siang bolong.
Astaga. Jangan mengeluh, ikut saja.
Tunggu, aku tak bisa berkata-kata.
Ayolah. Ini semua proses alami.
Kita harus mulai.
Apa? Mulai apa?
TERIMA KASIH
SUDAH MENONTON SURELY TOMORROW
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius